Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/display.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Emacs Display
ja: @chapter Emacsのディスプレー表示

source: @section Refreshing the Screen
ja: @section スクリーンのリフレッシュ

source: @section Forcing Redisplay
ja: @section 強制的な再表示

source: @section Truncation
ja: @section 切り詰め

source: @section The Echo Area
ja: @section エコーエリア

source: @subsection Displaying Messages in the Echo Area
ja: @subsection エコーエリアへのメッセージの表示

source: @subsection Reporting Operation Progress
ja: @subsection 処理の進捗レポート

source: @subsection Logging Messages in @file{*Messages*}
ja: @subsection @file{*Messages*}へのメッセージのロギング

source: @subsection Echo Area Customization
ja: @subsection エコーエリアのカスタマイズ

source: @section Reporting Warnings
ja: @section 警告のレポート

source: @subsection Warning Basics
ja: @subsection 警告の基礎

source: @subsection Warning Variables
ja: @subsection 警告のための変数

source: @subsection Warning Options
ja: @subsection 警告のためのオプション

source: @subsection Delayed Warnings
ja: @subsection 遅延された警告

source: @section Invisible Text
ja: @section 不可視のテキスト

source: @section Selective Display
ja: @section 選択的な表示

source: @section Temporary Displays
ja: @section 一時的な表示

source: @section Overlays
ja: @section オーバーレイ

source: @subsection Managing Overlays
ja: @subsection オーバーレイの管理

source: @subsection Overlay Properties
ja: @subsection オーバーレイのプロパティ

source: @subsection Searching for Overlays
ja: @subsection オーバーレイにたいする検索

source: @section Size of Displayed Text
ja: @section 表示されるテキストのサイズ

source: @section Line Height
ja: @section 行の高さ

source: @section Faces
ja: @section フェイス

source: @subsection Face Attributes
ja: @subsection フェイスの属性

source: @subsection Defining Faces
ja: @subsection フェイスの定義

source: @subsection Face Attribute Functions
ja: @subsection フェイス属性のための関数

source: @subsection Displaying Faces
ja: @subsection フェイスの表示

source: @subsection Face Remapping
ja: @subsection フェイスのリマップ

source: @subsection Functions for Working with Faces
ja: @subsection フェイスを処理するための関数

source: @subsection Automatic Face Assignment
ja: @subsection フェイスの自動割り当て

source: @subsection Basic Faces
ja: @subsection 基本的なフェイス

source: @subsection Font Selection
ja: @subsection フォントの選択

source: @subsection Looking Up Fonts
ja: @subsection フォントの照会

source: @subsection Fontsets
ja: @subsection フォントセット

source: @subsection Low-Level Font Representation
ja: @subsection 低レベルのフォント表現

source: @section Fringes
ja: @section フリンジ

source: @subsection Fringe Size and Position
ja: @subsection フリンジのサイズと位置

source: @subsection Fringe Indicators
ja: @subsection フリンジのインジケーター

source: @subsection Fringe Cursors
ja: @subsection フリンジのカーソルFrin

source: @subsection Fringe Bitmaps
ja: @subsection フリンジのビットマップ

source: @subsection Customizing Fringe Bitmaps
ja: @subsection フリンジビットマップのカスタマイズ

source: @subsection The Overlay Arrow
ja: @subsection オーバーレイ矢印

source: @section Scroll Bars
ja: @section スクロールバー

source: @section Window Dividers
ja: @section ウィンドウディバイダー

source: @section The @code{display} Property
ja: @section @code{display}プロパティ

source: @subsection Display Specs That Replace The Text
ja: @subsection テキストを置換するディスプレー仕様

source: @subsection Specified Spaces
ja: @subsection スペースの指定

source: @subsection Pixel Specification for Spaces
ja: @subsection スペースにたいするピクセル指定

source: @subsection Other Display Specifications
ja: @subsection その他のディスプレー仕様

source: @subsection Displaying in the Margins
ja: @subsection マージン内への表示

source: @section Images
ja: @section イメージ

source: @subsection Image Formats
ja: @subsection イメージのフォーマット

source: @subsection Image Descriptors
ja: @subsection イメージのディスクリプタ

source: @subsection XBM Images
ja: @subsection XBMイメージ

source: @subsection XPM Images
ja: @subsection XPMイメージ

source: @subsection ImageMagick Images
ja: @subsection ImageMagickイメージ

source: @subsection SVG Images
ja: @subsection SVGイメージ

source: @subsection Other Image Types
ja: @subsection その他のイメージタイプ

source: @subsection Defining Images
ja: @subsection イメージの定義

source: @subsection Showing Images
ja: @subsection イメージの表示

source: @subsection Multi-Frame Images
ja: @subsection マルチフレームのイメージ

source: @subsection Image Cache
ja: @subsection イメージキャッシュ

source: @section Embedded Native Widgets
ja: @section 埋め込みネイティブウィジェット

source: @section Buttons
ja: @section ボタン

source: @subsection Button Properties
ja: @subsection ボタンのプロパティ

source: @subsection Button Types
ja: @subsection ボタンのタイプ

source: @subsection Making Buttons
ja: @subsection ボタンの作成

source: @subsection Manipulating Buttons
ja: @subsection ボタンの操作

source: @subsection Button Buffer Commands
ja: @subsection ボタンのためのバッファーコマンド

source: @section Abstract Display
ja: @section 抽象的なディスプレー

source: @subsection Abstract Display Functions
ja: @subsection 抽象ディスプレーの関数

source: @subsection Abstract Display Example
ja: @subsection 抽象ディスプレーの例

source: @section Blinking Parentheses
ja: @section カッコの点滅

source: @section Character Display
ja: @section 文字の表示

source: @subsection Usual Display Conventions
ja: @subsection 通常の表示の慣習

source: @subsection Display Tables
ja: @subsection ディスプレーテーブル

source: @subsection Active Display Table
ja: @subsection アクティブなディスプレーテーブル

source: @subsection Glyphs
ja: @subsection グリフ

source: @subsection Glyphless Character Display
ja: @subsection グリフなし文字の表示

source: @section Beeping
ja: @section ビープ

source: @section Window Systems
ja: @section ウィンドウシステム

source: @section Tooltips
ja: @section ツールチップ

source: @section Bidirectional Display
ja: @section 双方向テキストの表示
